E1错误代码：E1错误代码表示水位探测器故障。可能的原因包括水位开关、排水问题和其他电路问题。如果出现这种情况，建议关闭电源，检查洗衣机电路和水管，如有必要，清理管道和过滤器。如果问题依然存在，需要请专业维修人员进行维修。
E2错误代码：E2错误代码表示水阀故障。这可能是由于电路问题、水阀故障或水压过低造成的。解决方法是首先检查洗衣机水管是否有漏水问题，是否有别的水源可以上，同时检查电路和水阀。如果其他办法不能解决问题，最好请专业人员进行检修。
E3错误代码：E3错误码表明电机故障。可能的原因包括电路问题、电机电路问题和其他问题。如果出现这种情况，建议检查洗衣机电路和电机，如果有必要，更换电路或电机。
E4错误代码：E4错误代码表示放水泵问题。可能的原因包括电路故障、水泵故障或水箱堵塞。解决方法是清洗洗衣机水箱和过滤器，检查水泵和电路，并更换有问题的零件。
E5错误代码：E5错误代码表示电机过热故障。这可能是由于电路问题、风扇故障、电路板故障或其他问题引起的。解决方法是检查洗衣机电路和电机，检查散热器和风扇是否正常工作。如果有必要，更换故障零件。
E6错误代码：E6错误代码表示电路板故障。这可能是由于电源问题、电路板故障或其他问题引起的。解决方法是检查电源和电路板，如有必要，更换故障零件。